In the last lecture we created our axios instance,
Nell'ultima lezione abbiamo creato la nostra istanza X-ists.
now it's time to be able to send the requests there.
Ora  il momento di essere in grado di inviare le richieste l.
Now let's figure out where we do this.
Ora scopriamo dove lo facciamo.
Well in our burger builder container, there we have this method where we handle the purchase continuation.
Bene nel nostro contenitore di Bergere Boulder, abbiamo questo metodo in cui gestiamo la continuazione della caccia.
Right now we're showing this you continue alert,
In questo momento stiamo dimostrando che continui ad allertare.
now of course we don't want to show you continue in the final application,
Ora ovviamente non vogliamo mostrarti di continuare nell'applicazione finale.
we probably want to navigate the user to some checkout form.
Probabilmente vorremmo navigare tra l'utente e alcuni check-out per lui.
We haven't learned how to load different pages in our single page app
Non abbiamo imparato come caricare pagine diverse nella nostra singola pagina.
and yes, pages in our single page app sounds strange you'll see how that works soon,
E s, le pagine nelle nostre app a singola pagina sembrano strane, vedrai come funzioner presto.
and we also haven't learned how to handle a form input, how to validate this and so on.
E abbiamo anche imparato come gestire un modulo in input come convalidarlo e cos via.
So for now there won't be a checkout form,
Quindi per ora ci sar un modulo di verifica.
we can simply take the order as it is and store it like this with some dummy data appended to it in
Possiamo semplicemente prendere l'ordine cos com' e memorizzarlo in questo modo con alcuni dati fittizi
the database.
aggiunti nel database.
So to do that, let's comment out this alert line here and instead of this place here, I want to send my data
Quindi, per fare questo, iniziamo qui questa linea di avviso e invece di visualizzare qui voglio inviare i miei dati alla
to my backend, I want to make this HTTP request. So in the burger builder file, we should import our own
mia schiena e voglio fare questa richiesta HTP in modo tale che ogni fattura Bergere debba essere importata
axios instance
dalla nostra istanza X-ists.
so I'm going to import axios from and now I need to go all the way up to the root folder and there from
Quindi ho intenzione di importare x anni da ora ho bisogno di andare fino alla cartella radice e
the axios-orders.js file, this is going to use our configured axios instance.
l dagli ordini X anni il file js user la nostra istanza x 'configurata.
Now we can use that in the purchaseContinueHandler to send the request to our own backend.
Ora possiamo usare quello nel cacciatore di carte continue per inviare la richiesta al nostro pacchetto.
Now for storing data, we should use a post request and therefore we use the post method on that instance.
Ora per la memorizzazione dei dati dovremmo usare una richiesta di post e quindi usiamo il metodo post su quell'istanza.
Now the URL is of course now our base URL plus whatever we're adding here,
Ora la tua L  ovviamente la nostra base, sei pi ci che stiamo aggiungendo qui.
and that's the cool thing about firebase I said that it uses as MongoDB like structure,
E questa  la cosa bella degli occhi di Firebase che usa come struttura simile a Mongo D-B.
we don't actually have tables here
In realt non abbiamo tavoli qui.
we just have json like nested structure and if you send a request to something like this URL
struttura annidata e se si invia una richiesta a qualcosa di simile, si tratta di ordini di barre.
slash orders,
Abbiamo solo Jason come una
it's going to create our orders node and store our orders beneath that node
Creer il nostro nodo ordini e memorizzeremo i nostri ordini sotto quel nodo.
and this is exactly what I want to do.
E questo  esattamente quello che voglio fare.
I'll add slash orders here and now for firebase only, there is a special thing, you need to add .json
Aggiunger ordini di slash qui e ora per Firebase solo c' una cosa speciale che devi aggiungere dot
here.
Jason qui.
This is the end point you just need to target for firebase to function correctly.
Questo  il punto finale che devi semplicemente indirizzare a Firebase per funzionare correttamente.
Of course in your next project you probably have your own backend or you use some other service and
Naturalmente nel tuo prossimo progetto probabilmente hai il tuo back-end o usi un servizio
you need to choose the appropriate endpoint there.
medio e devi scegliere l'endpoint appropriato l.
For firebase it's any node name of your choice .json.
Per firebase  un qualsiasi nome di nodo di tua scelta datt.
So that's the URL I want to send a request to, the URL which gets appended to my base URL
Jason Quindi questo  il tu o io vogliamo inviare una richiesta a dl che viene aggiunta alla mia base il tuo gomito
or the path which gets appended to our base URL,
o il percorso che viene aggiunto alla nostra base.
now we also need to send some data and that data of course should be our order for the given burger configuration.
Ora abbiamo anche bisogno di inviare alcuni dati e naturalmente questi dati dovrebbero essere il nostro ordine per una data configurazione di Bruegel.
Now the burger configuration is stored in the state
Ora la configurazione dell'hamburger  memorizzata nello stato.
here, we have the ingredients, we have the total price
Qui abbiamo gli ingredienti con il prezzo totale.
so we get everything we need here,
Quindi otteniamo tutto ci di cui abbiamo bisogno qui.
so that's super simple.
Quindi  super semplice.
We can create a new order object, a javascript object which has ingredients
Possiamo creare un nuovo oggetto ordine un oggetto javascript con ingredienti.
and here I simply want to use this.state.ingredients and which should have a price,
E qui voglio semplicemente utilizzare questi ingredienti di stato e che dovrebbero avere un prezzo.
this.state.price, total price excuse me and just a little side note of course for your production ready
Questo prezzo totale del prezzo di stato mi scusa e solo una piccola nota a parte per la tua produzione
application, you should definitely calculate that final price on the server because you probably
o l'applicazione dovresti sicuramente calcolare il prezzo finale sul server perch probabilmente hai il tuo
have your product stored on the server there to make sure that the user isn't manipulating the code
prodotto memorizzato sul server per assicurarti che l'utente non sia t manipolando il codice prima
before sending it and manipulates the price which you're using.
di inviarlo e manipola il prezzo che stai usando.
Still here I'm going to use that price, again
Ancora qui user di nuovo quel prezzo.
be aware that this of course is not a set up you would use on a real app,
Ricorda che questo non  un set che useresti su una vera app.
there you would recalculate the price on the server.
Ci si ricalcola il prezzo sul server.
Now let's say for our order we also need some additional information which we can't fetch right now because
Ora diciamo che per un ordine abbiamo anche bisogno di alcune informazioni aggiuntive che possiamo recuperare in questo momento
we don't have a checkout form but which I still want to fill on the backend with some dummy data.
perch non abbiamo un check out per lui ma che voglio ancora riempire sul back-end con alcuni dati fittizi.
So there we have some customer data maybe, so customer, could be a javascript object where we have something
Quindi, abbiamo alcuni dati sui clienti, forse il cliente potrebbe essere un oggetto javascript in cui abbiamo qualcosa
like a name,
come un nome.
So here, this is Max Schwarzmuller, that's my name,
Quindi il tuo  Max Schwartz MILLER Questo  il mio nome.
choose your name, of course.
Scegli il tuo nome, naturalmente.
Then we might have an address where we have something like street, the test street,
Allora potremmo avere un indirizzo dove abbiamo qualcosa come Street Detest Street.
you might guess that I'm not living there and like a zipcode rolling over the keyboard and maybe countries
Potresti immaginare che non ci sto vivendo e come il codice sip che scorre sulla tastiera e forse i paesi per me sono
for me, that's Germany and feel free to add any additional data here.
la Germania e sentiti libero di aggiungere altri dati qui.
We also might have that e-mail address so let's test@test.com here
Potremmo avere quell'indirizzo e-mail, quindi testiamo il punto com provato qui.
and let's maybe add a number field next to customer delivery method which should be fastest so that
E magari aggiungiamo un campo numerico accanto al metodo di consegna del cliente che dovrebbe essere favorevole in modo tale
we have like a choice between fastest possible delivery and cheapest or something like that.
da avere una scelta tra consegna veloce e pi economica o qualcosa del genere.
So just some dummy order data,
Quindi solo alcuni dati di ordine fittizio.
feel free to pick any data you want.
Sentiti libero di scegliere i dati che desideri.
We're later going to add a checkout page where we can actually fill those with some live by using a
aggiungeremo una pagina di checkout in cui possiamo effettivamente riempire quelli con alcuni live utilizzando un modulo.
form
In seguito
but for now let's simply build our dummy order like this. This now is the order I want to store on the
Ma per ora costruiamo semplicemente il nostro ordine fittizio come questo ora  l'ordine che voglio memorizzare
backend
sul back-end.
so for the order here, I'm going to pass this as a second argument for the post request.
Quindi per l'anno di ordine passer questo come secondo argomento per la richiesta di post.
So this is the data which gets sent to this path
Quindi questo  il dato che viene inviato a disPoth.
and now let's add then method to see our response
E ora aggiungiamo Methot per vedere la nostra risposta.
and I'm just going to log the response here for now.
E sto per bloccare la risposta qui per ora.
And let's also add a catch method where I also want to log the error for now,
E questo  tutto l'annuncio il metodo di cattura in cui voglio anche registrare l'errore per ora.
we're going to update both methods in a second.
Aggiorneremo entrambi i metodi in un secondo.
So let's see if this now works,
Quindi vediamo se ora funziona.
we got our post request in place,
Abbiamo ricevuto la nostra richiesta di posta.
we're sending a dummy order,
Stiamo inviando un ordine fittizio.
we set up the axios instance and we created the firebase project.
Abbiamo impostato l'istanza di accesso e abbiamo creato il progetto Firebase.
Let's head over to our burger application and let's build a burger here,
Andiamo alla nostra applicazione Bruegel e costruiamo un hamburger qui.
maybe this one let's click order now
Forse questo facciamo clic su ordine ora.
and now up on continue, the requests should be sent.
E ora su e continua le richieste dovrebbero essere inviate.
So let's click continue and that's looking good,
Quindi continuiamo e va bene.
I'm getting back a response with status 200
Sto tornando uno stato di risposta a 100.
so let's check out firebase.
Diamo un'occhiata a Firebase.
It should update this page automatically and you should see the orders node in which you now see this
Dovrebbe aggiornare automaticamente questa pagina e dovresti vedere il nodo ordini in cui ora
cryptic name here.
vedi questo nome criptico qui.
Now to use the post method, firebase is automatically creating and managing a list here
Ora per utilizzare il metodo post firebase crea e gestisce automaticamente un elenco qui.
and each list item simply get a unique ID assigned and created by firebase automatically.
E ad ogni elenco non ho semplicemente ottenuto un ID univoco assegnato e creato automaticamente da Firebase.
If we expand this object we see the order data
Se espandiamo questo oggetto vediamo i dati dell'ordine.
we actually passed with the address, the customer data, the delivery method and the ingredients of the burger
In realt abbiamo passato con l'indirizzo al metodo di consegna dei dati del cliente e gli ingredienti del burger e
and the ingredients looked good to me,
gli ingredienti mi sembravano buoni.
meat, salad, bacon that looks a lot like the burger we actually built here.
Pancetta di carne che assomiglia molto all'hamburger che abbiamo effettivamente costruito qui.
So that's pretty great.
Quindi  grandioso.
We got our burgers saved on the back,
Abbiamo preso i nostri hamburger salvati sul retro.
we got our orders saved here
Abbiamo ottenuto i nostri ordini salvati qui.
but the cool thing is of course that this data is staying here.
E la cosa interessante  che questi dati stanno qui.
If we reload the app, we reload this html file and therefore of course lose the application state because
file HDMI e quindi, naturalmente, perdiamo lo stato dell'applicazione perch lo stato di javascript  scomparso.
the javascript state is gone
Se ricarichiamo S, ricarichiamo questo
but of course our state on the server is still there.
Ma ovviamente il nostro stato sul server  ancora l.
So now we could fetch the orders and output them to the user
Quindi ora potremmo recuperare gli ordini e inviarli all'utente.
and in a real application, we would also as a producer or as the business owner,
E in una vera applicazione vorremmo anche come produttore riposare l'imprenditore.
we would also probably handle the orders now and send that burger to the customer.
Probabilmente verificheremo anche gli ordini adesso e manderemo quell'hamburger al cliente.
So that's a POST request
Quindi questa  una richiesta POST.
before we go onto error handling and that stuff, let's make sure that we also present something to the
Prima di passare alla gestione degli errori e al debito, assicuriamoci di presentare anche qualcosa
user whilst the request is on its way
all'utente mentre la richiesta  in arrivo.
and then let's make sure that we also get some data from the backend.
E poi assicuriamoci di ottenere anche alcuni dati dal back-end.